Projet : Outil de gestion d’un cabinet d’avocat

Environnement : Linux - Raspberry PI 4

L’idée serait de proposer une application permettant à un cabinet d’avocat de gérer le planning des rendez-vous. Pour cela, l’utilisateur pourra créer des rendez-vous, réunion, repas, voir les rendez-vous, modifier les rendez-vous et supprimer les rendez-vous. Il sera aussi possible à l’utilisateur d’importer une série de rendez-vous en utilisant un fichier csv. De même manière, une personne connectée pourra décider de s’exporter tous ses  rendez-vous en format csv.

L’utilisateur recevra une notification avec du son pour le prévenir quelques minutes avant le rendez-vous, il pourra à la suite de ce dernier ajouter en commentaire un récapitulatif qu’il pourra consulter ultérieurement.

L’avocat pourra facturer son client, lui envoyer une facture ainsi qu’un récapitulatif de la réunion.

Nous utiliserons un Raspberry afin de gérer les horaires, les avocats et employés devront passer une carte ou autre moyen de prévenir de leur arriver et de leur départ ainsi donc leur heures seront comptés et ils seront payés suivant les heures effectués.

Stockage dans la base de données:
Nom des avocats, horaires effectués, disponibilités, ...
Réunions, compte rendus, horaires, ...
Clients, avancement du dossier, ...



Bibliothèques utilisées :
stdio.h
stdlib.h
mysql.h
string.h
SDL
fmod










Fonctionnalités :

Planning :
Création d'évènement (Réunion, Rendez-vous, repas)
Modification d'événement (modifications du lieu, horaire, ajout d’une description)
Suppression d’événement
Vision des événements
Ajout de suivi décrivant ce qu’il s’est passé durant l’événement
Importation de rendez-vous grâce à un fichier CSV réglementé
Exportation des rendez-vous au format CSV
Un son retentira quelques minutes avant l’événement afin de prévenir l’utilisateur

Client :
Facturation du client par l’avocat
Envoie de facture
Récapitulatif de l’événement transmis au client

Employés :
La gestion des horaires grâce à une carte électronique
Les heures seront comptés afin de payer les employés en fonction de leur horaires (heure supp comprises)
Chaque avocat doit pouvoir se connecter à son compte, exporter la facture, ses rendez-vous
Tarif:
Exemple: 
Multiplication entre le nombre d’heure travaillées et le prix horaire et +15€ par réunion client
2acSchedule : enregistrement des horaires transmis par le lecteur de cartes


